我的答案：
pwd 你如果硬要说是是什么我的理解是一个类似于高德导航的存在，他会告诉我我现在
在什么位置
ls类似与查询吧，搭配-l和-a这两个或者-la这个用于查询文件
cd可以搭配-～返回上一步骤 搭配-..的含义是返回home

回顾结果
ls中的l和a代表不同的意思l配合ls -的含义是查看文件详情 而a的含义是搭配ls-a查看隐
藏文件 和起来就是查看隐藏文件详细内容
cd中的指令搭配分别是：~  ..  -和空指令，对应的意思记反了搭配cd指令的含义是：
返回家目录：home，..则是返回上一步骤，-则是返回刚才看的目录，但是和..不一样的是
..是返回上一层文件夹如：etc/nginx输入指令返回etc，而-则是回到刚才退出的文件夹，
空指令则和cd ～的含义差不多
对于绝对路径和相对路径，我现在的理解是这样的，简单讲解绝对路径代表，你一个总的
大文件，就是根目录类似于地球这个文件夹，你要找一个人那你的输入就应该是：
地球/中国/湖北省/xx市/具体位置/具体人名，要绝对的信息路径
而相对路径你可以理解为，你直接在xx市这个文件夹里面寻找刚才的信息，因为他可能就只有这一个文件名所以不需要那么多前缀，直接写xx市/具体位置/具体人名
而绝对路径就是因为你在一个所有汇总的文件夹里面寻找可能会有重复的信息，所以要写
的绝对精确
